Settlement-Free Interconnection Policy | TOWARDEX - Your network success story.
Network Maps
Services
Enterprise Network Services
Low Latency IP
Interconnection
Packetsurge
Mass IX
Network Function Virtualization
Network Transport
Company
About Us
Press Releases
Support
Contacts
Policies
Settlement-Free Interconnection Policy
Autonomous System Numbers
TOWARDEX Carrier Services IP (CSI) operates using the autonomous system number 27552, and peers in accordance with the policies described herein.
PacketSurge Enterprise Network Services (ENS) operates using the autonomous system number 22147, and generally does not peer.
TOWARDEX Carrier Services IP (CSI): General Requirements
Not have been a customer of CSI for at least 90 days;
Not be (indirect) customer of an existing peer of CSI;
Operate a professionally managed 24x7 NOC or equivalent with a knowledgeable contact who is readily available;
Agree to actively cooperate to resolve security incidents and other operational problems;
Interconnect in more than one common location;
Operate a fully redundant backbone network with interhub trunking links having minimum capacity of 9.95 Gbps (OC-192) or greater;
Must use the same peering AS at each interconnection point and announce a consistent set of routes at each point, unless mutually agreed.
Public Interconnection Requirements
At least 50 Mbps of aggregate traffic, measured using 95th percentile in either direction, must be exchanged.
Specific exemptions on traffic levels may be made, at CSI's discretion.
Applicant must maintain sufficient capacity into the IX fabric to pass all traffic sent and received without queueing or loss.
For applicants connecting into IX virtually from remote location, the round-trip latency measured from CSI's router must be less than 5 milliseconds.
Private Interconnection (PX) Requirements
Interconnection bandwidth must be at least 10 Gbps at every interconnection point.
Interconnect Locations and Contact Information
Interconnect locations and contact information required to facilitate peering can be found at our PeeringDB pages, as follows:
IP Backbone27552:
as27552.peeringdb.com
Enterprise Network Services22147:
as22147.peeringdb.com
Customer Support
Support Contacts
Submit a support ticket
Report abuse
Products & Services
Enterprise Network Services
Low Latency IP
Interconnection
Mass IX
Network Function Virtualization
Network Transport
Company
About Us
Press Releases
Network Maps
Contact us
Follow us
© 2015 TOWARDEX. All rights reserved.
Acceptable Use Policy